Repository: taulazer/tau
Catalog: osu.Game.Rulesets.Tau/Localisation/Translations/Mods.*.resx
Languages: zh_hans

# autopilot_description
source: Automatic paddle movement - just follow the rhythm.
zh_hans: 自动划桨移动-只需要跟随节奏就好。

# fadeout_description
source: Beats fade out before you hit them!
zh_hans: 在你击中它们之前拍子会逐渐隐藏！

# fadein_description
source: Beats appear out of nowhere!
zh_hans: 拍子会出现在什么地方呢！

# inverse_description
source: Beats will appear outside of the playfield.
zh_hans: 节拍会从外向里聚集！

# impossible_sliders_description
source: Entirely removes the check for very sharp angles
zh_hans: 完全取消对非常锐角的检查

# lite_description
source: Removes certain aspects of the ruleset.
zh_hans: 删除规则集的某些方面。

# lite_toggle_sliders_name
source: Sliders conversion
zh_hans: 滑动条转换

# lite_toggle_sliders_description
source: Completely disables sliders altogether.
zh_hans: 完全禁用滑动条。

# lite_toggle_hard_beats_name
source: Hard beats conversion
zh_hans: 硬拍转换

# lite_toggle_hard_beats_description
source: Completely disables hard beats altogether.
zh_hans: 完全禁用硬核节奏。

# lite_slider_division_level_name
source: Slider division level
zh_hans: 滑动条分级级别

# lite_slider_division_level_description
source: The minimum slider length divisor.
zh_hans: 最小滑动条长度分隔符。

# no_scope_description
source: Where's the paddle?
zh_hans: 划桨在哪里呢？

# no_scope_threshold_description
source: The combo count at which the paddle becomes completely hidden
zh_hans: 指定划桨完全隐藏所需要的连击量

# relax_description
source: You don't need to click. Give your clicking/tapping fingers a break from the heat of things.
zh_hans: 你不需要点击，让您的点击/敲击手指远离物体的热量。

# roundabout_description
source: You can only rotate the paddle in one direction.
zh_hans: 你只能向一个方向旋转划桨

# roundabout_direction_name
source: Direction
zh_hans: 方向

# traceable_description
source: Brim with no yankie
zh_hans: 没有美国佬

# lenience_description
source: Hard beats are more forgiving
zh_hans: 硬拍子判定更加宽松

# strict_description
source: Aim the hard beats!
zh_hans: 目标是硬拍子！
